一场激烈的拳甲格斗
看得我和老弟浑身热血沸腾
忍不住也各自制作了一套武器和盔甲
准备来一场冷兵器大PK
你认不认输
不认
等我升级一下装备
咱们改日再约一场
行！
随时奉陪！
战败后我总结了一下
感觉是武器太小的原因
老弟那把狼牙大锤实在太厉害了
碰到我的时候
感觉就像被一辆小车撞了似的
如果
我打造一把《死神》里一护的斩魄大刀
应该就能打败老弟了吧
但是那把大刀应该会很重
我挥舞不动咋办
正当我思考的时候
一个朋友开着他的挖掘机
来找我帮忙焊铲斗
看着这台机械大怪物
我突然想到
这个不就是我新的盔甲吗
只要稍加改造
用机械臂代替手臂
那样就能轻松的挥舞起斩魄大刀
到时候战胜老弟简直是易如反掌
打发完朋友之后
我就迫不及待的开始了改装制作
怎么样
我的新装备还可以吧
以前看《死神》动漫的时候
就特别喜欢一护的这柄斩魄大刀
现在终于做了出来
有了挖掘机的辅助
即使这么大也能轻松挥舞
我在这个手的背面还安装了一个音响
这是它的开关
这样我们在出场或使用它的时候
还可以放点压迫感的音乐震慑对方
像这样
好了接下来我们就测试一下它的威力如何
我们先拿这个大西瓜
测试一下它劈砍的力量
月牙天冲！
大家可以看到
它劈砍的力量还是挺大的
西瓜劈的还挺均匀
让我没想到的是把这个桌子还劈烂了
威力太大了
好了
咱们接下来测试一下它横刀的力量
怎么样
先准备两个大水缸
然后往里面注满水试试看
爽死了
还是大刀用的过瘾
接下来咱们测试一下它的穿刺能力
咱们看看
这报废的小轿车
能不能经受住我这大刀的攻击
测试完毕
效果还是挺满意的
看看这几个大窟窿
看看还能不能打开
这里面
还能打开
不过
在正式跟老弟PK之前
我还需要熟悉一下操作
拿这辆小车
演练完毕
准备跟老弟再次PK
老哥呢
我的大锤已经饥渴难耐了
他这个
是不是属于在作弊
你是不是被我的斩魄大刀吓到了
机甲也算甲
别以为这样我就怕了你
让你知道知道我的厉害
哎呦 我去
不玩了不玩了
我认输我认输